نحتاج الآن لتعديل موائم النص
لتخزين معلومات لون الخلفية.
والآن نذهب إلى نشاط الأرقام حيث قمنا بإنشاء موائم
نص في
هذا السطر، ويجب أن يكون المدخل الثالث مورد اللون.
أرقام_فئة_لون_المورد
ابدأ وقم بتعديل كودك لتوضيح هذا التغيير.
ابدأ وعليك بالانتهاء من تغييرات الكود حتى يكون صالحًا
للعمل.
نحتاج لتعديل مكيف موائم النص
من أجل قبول اللون كمدخل ثالث له.
ثم نريد تحديث منطق موائم النص لاستخدام اللون
المناسب عند إعداد واجهة عناصر القائمة الفردية.
سنقوم بعمل تغيير موائم النص للون الخلفية إلى الاتجاه
العمودي في
مخططك الذي يحتوي على واجهتي النص في مخطط عناصر
القائمة.
سنقوم في الحال بإجراء هذه التغييرات على ملائم موائم
النص.
نحتاج للتأكد من أن نشاط فئتنا
يستدعي بشكل صحيح هذا الإصدار من الملائم.
في النهاية في مهمة تكويد الصقل المرئي.
نستخدم اللون البرتقالي كحامل
لخلفية النص في كل عنصر قائمة.
بمجرد أن يعمل الكود الجديد،
يمكننا حذف لون الحامل في ملف عنصر_القائمة_اكس أم
أل.
لنلق نظرة على الملاحظات أدنى الاختبار لبعض اللمحات
أيضًا.
والآن إليك مهمة تكويد أخيرة لهذا الدرس.
حظ موفق وعند إنجاز ذلك، افحص هذه المربعات وتابع.